-Αλήθεια τώρα;
-Θα τα κάνω εκεί.
-Αλήθεια;
-Εχει πλυντήριο πιάτων.
Εχει μισή ντομάτα στο πιάτο.
Αυτήν εδώ λες;
Οχι πια!
Πριν μια ώρα την έκοψα,
στ' ορκίζομαι.
-Τι λες γι' αυτό;
-Κράτησέ το, σίγουρα!
-Αλήθεια; Είναι χάλια.
-Οχι.
Ναι. Μοιάζω με έγκυο
όταν το φοράω.
Σου το έκανα δώρο
στα γενέθλιά σου.
Ολο αυτό μοιάζει να 'ναι
πολύ... πρακτικό.
Επιτέλους Κέβιν!
Περίμενα χρόνια
αυτό το δαχτυλίδι!
Ελα τώρα, πως σου φαίνεται;
Πολύ συνηθισμένο δαχτυλίδι.
Πού είναι τα αυτοκόλλητα
που είχε δώρο;
Πλάκα κάνω. Αν πει ναι...
-''Αν'' πει ναι;
-Δε θα κάνουμε διπλό γάμο.
-Οταν πει ναι.
-Ελα φίλε, σήκω.
Βοήθησέ με.
Ελαφρύ είναι.
Δε θα πει...
Μην το σκέφτεσαι καν.
-Πότε θα της κάνεις πρόταση;
-Τι πράγμα;
-Θα της κάνεις πρόταση απόψε;
-Οχι. Θα το έκανα...
Απλά, σήμερα μετακομίζει
και δεν ήθελα...
-Πλάκα μου κάνεις, φίλε;
-Θα το βγάλω.
Θα μετακομίσεις μαζί του,
θα μάθεις ένα σωρό υπέροχα
πράγματα για τις μακροχρόνιες
σχέσεις, τα οποία
δεν αντιλαμβάνεσαι
γιατί δεν το έχεις ξανακάνει.
Μετά θα παντρευτείς
και θα κάνεις ένα παιδί,
αλλά θα αποδειχτεί ότι
ήταν επτάδυμα.
Θα μου λείψει αυτός ο καναπές.
Ξέρεις ότι αν τα ξεπακετάρουμε όλα
τώρα, πρέπει να πλύνεις τα πιάτα;
Premium, το καλό πράγμα.
-Ναι, δεν αστειεύομαι.
-Τώρα το ξέρουμε.
Αναρωτιέμαι αν η Σάρα είναι ίδια
στο σεξ με την Μπεθ.
Δε θέλω να ξέρω ότι σκέφτεσαι
κάτι τέτοιο.
Εσύ δεν το σκέφτεσαι;
Είναι αδερφές.
-Εχω μια ιδέα.
-Δεν ανταλλάσσουμε.
Γιατί δεν της κάνεις πρόταση
μετά το σόου μας;
Οταν ξαναβγούμε στη σκηνή;
Αυτό θα ήταν άθλιο.
Πόσο τέλειο θα ήταν;
Ολοι οι φίλοι μας θα είναι εκεί.
Θα είναι το τέλειο πάρτι
αρραβώνων.
-Ωραίο θα ήταν.
-Λιπαντικό στα βιβλία σου.
Ωραίο θα ήταν.
Νομίζεις... Θα με μισήσει.
Λες να δεχτεί;
Θα συγκατοικήσουμε.
Είναι σημάδι.
Είναι σημάδι, Μπεθ. Σοβαρά.
Οταν μετακόμισα μαζί με
τον ’ντριου, το πρώτο βράδυ,
κάναμε σεξ σε κάθε δωμάτιο
του σπιτιού.
Αυτό είναι τόσο κλισέ,
που δεν το αντέχω.
Απλά λέω ότι είναι άλλο ένα
θετικό της συγκατοίκησης.
Περισσότερο σεξ.
Το πρόβλημα είναι ότι περιμένω
μέχρι το βράδυ του γάμου,
άρα δεν ισχύει για μένα.
-Εσύ δεν πιστεύεις στον γάμο.
Οντως, άρα θα πεθάνω παρθένα.
Σίγουρα.
Ορκίζομαι ότι δεν είμαστε
συγγενείς.
-’ντριου!
-Γεια! Συγνώμη.
Δεν ήθελα να φωνάξω.
Αυτό είναι βαρύ, γι' αυτό...
-Ετοιμος;
-Πρόσεχε!
-Ναι, είναι πολύ βαρύ.
-Εντάξει, σκληρέ.
Θα είμαι κακή συγκάτοικος.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Θες να μου το εξηγήσεις αυτό;
Ξεχνάω πάντα να βάλω το γάλα
στο ψυγείο, όταν πάω στη δουλειά.
Τον χειμώνα δεν πειράζει,
αλλά το καλοκαίρι, όλο το σπίτι
θα μυρίζει ξινίλα και γάλα.
Είναι σιχαμερό.
Αλήθεια;
Και σε κάθε άδεια επιφάνεια
θα βρω τρόπο να βάλω...
...μια κούπα καφέ.
Με ελάχιστο καφέ μέσα.
-Αυτό είναι τέλειο, γιατί...
-Είναι ενοχλητικό.
Δεν είναι, γιατί εγώ
ελάχιστο καφέ πίνω.
Εγώ δε θα τον έπινα.
Και πάω για ψώνια μόνο
όταν πεινάω πολύ.
Αυτό είναι κακό.
Δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
-Γιατί ξοδεύεις πολλά έτσι.
-Εγώ ψωνίζω όταν πεινάω.
Εγώ ξοδεύω πολλά και
όταν γυρνάς σπίτι,
θα είναι γεμάτο με ψώνια και
θα σου λέω ότι θέλω να φάω έξω.
Γελάς τώρα!
Κι αν δεις ένα χαρτί ή έναν φάκελο
με μια ζωγραφιά που έχω κάνει,
μπορεί να θεωρήσεις ότι
δεν πειράζει να το πετάξεις
γιατί είναι απλά ένα παλιόχαρτο,
αλλά μάλλον θα είναι η πιο σημαντική
ζωγραφιά που έχω κάνει ποτέ
στη ζωή μου.
Θα τσαντιζόμουν πολύ
αν την πέταγες.
-Γι' αυτό μην το κάνεις.
-Δε θα το κάνω.
Μην το κάνεις.
Τα ξέρω ήδη αυτά,
δε μ' ενδιαφέρουν.
Δεν ξέρεις ότι κλάνω συνεχώς.
Γιατί το κάνω.
Αυτό είναι τρελό.
Κι εγώ το κάνω.
Οχι περισσότερο από μένα.
Εγώ το κάνω συνεχώς.
Δεν ξέρω καν αν υπάρχει στιγμή
που δεν κλάνω.
Εγώ κλάνω τώρα.
Το λες απλά για να κάνεις
τον καλό.
Απλά περίμενε.
Θα είναι άσχημα, φίλε μου.
Σ' αγαπάω πολύ.
Θα είναι πολύ άσχημα.
Συγκάτοικοι. Μ' αρέσει.
Συγκάτοικοι.
Τελείωσες;
Ελα μωρό μου.
Είσαι υπέροχη.
Είσαι πανέμορφη!
Είσαι τόσο πανέμορφη!
Σ' αγαπώ.
Είμαι τόσο ευτυχισμένος!
Είσαι τόσο...
Είσαι υπέροχη!
Σ' αγαπώ πολύ!
ΚPΑΤΗΣΤΕ ΑΝΟΙΧΤΗ
ΤΗΝ ΗΜΕPΟΜΗΝΙΑ
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
-Εντάξει, καλημέρα.
-Καλημέρα αγάπη μου.
Πρέπει να φύγουμε. Αυτά πρέπει
να πάνε στο ταχυδρομείο.
-Θα τα στείλω πακέτο.
-Πρέπει να τα στείλουμε.
Εκτός αν δε θες οι καλεσμένοι μας
να κρατήσουν ανοιχτή την ημερομηνία.
Θα 'ναι το τέλος του κόσμου αν
οι καλεσμένοι μας κάνουν άλλα
σχέδια πολλούς μήνες πριν επειδή
θα στείλουμε τις προσκλήσεις αύριο.
Γρήγορα, προτιμάς κάποιο
απ' αυτά τα πιρούνια;
Αν προτιμώ; Καλή ερώτηση.
-Αυτό δε λειτουργεί σαν πιρούνι.
-Ξέρεις κάτι, κύριος;
Θα βοηθούσε περισσότερο
αν έλεγες ''δε με νοιάζει''.
Επιστρέφω αμέσως.
Ο καφές είναι έτοιμος.
Αποκλείεται! Είναι πολύ νωρίς.
-Είναι πολύ νωρίς.
-Αλήθεια;
Δε νομίζεις ότι θα της αρέσει
η ιδέα όταν δει το βλέμμα του,
το δαχτυλίδι...
-Δαχτυλίδι;
Οχι! Θεέ μου!
-Εχει πάρει δαχτυλίδι;
-Ναι.
Θεέ μου!
Ξέρεις πως είναι η Σάρα.
Θέλει μικρά βήματα.
Πως του ήρθε αυτή η ιδέα;
Εγώ μπορεί...
...να του έριξα την ιδέα.
Κακό αυτό.
Πρέπει να του πεις να περιμένει.
-Την αγαπάει πραγματικά.
-Δεν είναι η σωστή στιγμή.
-Σοβαρολογώ.
-Εντάξει, θα το κάνω.
-Πρέπει να το διορθώσεις.
-Θα το κάνω. Θα το φροντίσω.
Γεια.
Κεβ, σκέφτηκες καθόλου την ιδέα
της πρότασης;
Ναι, δε νομίζω ότι θα το κάνω.
Αλήθεια; Ωραία.
Το πιστεύεις ότι κάποιος ήδη
νοίκιασε το παλιό διαμέρισμά μου;
Υπέγραψε συμβόλαιο σήμερα.
-Γρήγορο ήταν αυτό.
-Το ξέρω.
Εσύ πως το ξέρεις;
Σάρα!
Δεν πέρασε καν μια εβδομάδα.
Είναι το κορίτσι
απ' το βιβλιοπωλείο.
Το κορίτσι του βιβλιοπωλείου.
Είναι εδώ.
-Το κορίτσι του βιβλιοπωλείου;
-Το κορίτσι του βιβλιοπωλείου.
-Υπάρχει;
-Είναι εδώ! Τι κάνει εδώ;
Είναι ρητορική η ερώτηση
ή περιμένεις απάντηση;
Πάω να μάθω.
Συγνώμη!
-Θα φέρω χαρτοπετσέτες.
-Δεν πειράζει.
-Σίγουρα;
-Ναι, δεν τρέχει τίποτα.
Μπορώ να σε βοηθήσω,
δεν είναι πρόβλημα.
Είμαι σίγουρη, αλλά ειλικρινά
μην αγχώνεσαι. Δεν πειράζει.
Εντάξει.
Να σε κεράσω ένα ποτό;
-Ορίστε;
-Να σε κεράσω ένα ποτό;
Εχω ποτό.
Ευχαριστώ.
Μένεις εδώ κοντά;
-Συγνώμη;
-Μένεις εδώ κοντά;
-Ξέρεις τον Κέβιν;
-Οχι.
Τον τραγουδιστή των Γούλφμπερντ;
-Τον τραγουδιστή του συγκροτήματος;
-Ναι.
-Είναι το αγόρι μου.
-Είναι το αγόρι σου;
-Ναι, ζούμε μαζί.
-Να πάρει!
-Ναι.
-Είμαι ηλίθιος.
Οχι!
Δεν πειράζει όμως.
-Θα τα πούμε.
-Ναι.
Τζόναθαν!
Σωστά; Τζόναθαν δε σε λένε;
Ξέρεις το όνομά μου;
Ξέρεις το όνομά μου!
Θέλω να δω κάθε συγκρότημα που
το όνομά του έχει σχέση με λύκο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Γιατί θέλω να είμαι εκείνος
που τα έχει δει όλα.
Εχω δει τους Γούλφμαδερ,
Γούλφ Παρέιντ, Γούλφ ’ιζ,
Γούλφ Καμπ, Πίνατ Μπάτερ Γούλφ,
Πίτερ Γούλφ, Πάτρικ Γούλφ,
’λφα Γούλφ, Σι Γούλφ...
Εχω δει και τους Λος Λόμπος.
-Πολύ εντυπωσιακό.
-Στέπενγουλφ.
-Ορίστε;
-Στέπενγουλφ, φίλε.
-Αυτό είναι συγκρότημα.
-Συμφωνώ απόλυτα.
-Αυτό είναι συγκρότημα!
-Υπέροχοι. Θα τους βάλω στη λίστα.
Κάνουν περιοδεία;
Τους έχεις δει;
Εντάξει.
Αυτός ο τύπος!
-Φαίνεσαι αγχωμένος.
-Αλήθεια;
-Μάλλον δε θα είσαι.
-Ποιός είσαι;
-Είμαι ο Τζόναθαν.
-Από δω ο Τζόναθαν.
Κι από δω η Μπεθ.
-Ερχεται στο βιβλιοπωλείο.
-Καταδιώκω τη φίλη σου.
Ησυχα...
Γιατί είναι στο βιβλιοπωλείο.
-Θ' αρχίσουν σύντομα.
-Εντάξει.
Θα σε πάρω όταν έρθει
το βιβλίο σου.
-Αν έρθει.
-Θα έρθει.
-Εντάξει. Χάρηκα για τη γνωριμία.
-Γεια!
Τί κάνεις;
Μιλάω με έναν πελάτη
από το βιβλιοπωλείο.
Το συγκρότημα του φίλου σου
θα παίξει τώρα.
-Το ξέρω. Ανυπομονώ.
-’κουσα ότι είναι τέλειοι.
-Πάμε να τους δούμε.
-Ανυπομονώ.
-Τους λατρεύω.
-Κι εγώ.
Ευχαριστούμε!
Είναι υπέροχα εδώ.
Χαιρόμαστε που επιστρέψαμε.
Εχουμε καινούρια τραγούδια για
σας, ελπίζουμε να σας αρέσουν.
Το επόμενο... Το πρώτο...
Λέγεται... Θα το καταλάβετε.
-Κοίτα τον!
-Το ξέρω.
Οχι, κοίτα τον.
Είναι δικός σου.
Είναι από τα καλύτερα σόου
που έχουμε δώσει.
Ευχαριστούμε πολύ!
Θα το κάνω.
Οχι, Κεβ...
-Φεύγουμε για περιοδεία σύντομα...
-Θα μου λείψετε!
Κι εσύ θα μας λείψεις μπαμπά!
Και σίγουρα θα βρω
τον μπελά μου τώρα,
αλλά υπάρχει ένα κορίτσι...
-Κέβιν!
Πρέπει!
Το λατρεύω αυτό το κορίτσι
και θα μου λείψει ''πουλί''.
Πολύ, γιατί το ''πουλί'' δε βγάζει
νόημα. Θα μου λείψει πολύ!
-Σάρα, πού είσαι;
-Εδώ είναι!
Ελπίζω αυτό να το θυμόμαστε
και να γελάμε,
αν και σε ντροπιάζω τώρα...
Αλλά δεν μπορώ να φύγω για έναν
μήνα χωρίς να το κάνω αυτό.
Δεν μπορώ.
Να 'σαι.
Δεν πειράζει.
Δε δαγκώνω.
Απλά...
Σάρα, ξέρουμε ότι θέλουμε να
περάσουμε την υπόλοιπη ζωή μας μαζί.
Απλά θέλω να το κάνω επίσημο.
Σάρα...
Θα με παντρευτείς;
Θα σε παντρευτώ εγώ Κέβιν!
’ντε, Σάρα.
Δεν πειράζει, μεταξύ μας είμαστε.
Σάρα, πες το.
Να πάρει!
-Πρέπει να πάω να της μιλήσω, σωστά;
-Περίμενε λίγο.
Σάρα! Σάρα!
Σάρα, τους είπα να μην
το κάνουν, το ορκίζομαι!
-Το ήξερες;
-Οχι!
Συγνώμη...
Τους είπα να μην το κάνουν.
Να πάρει!
Τί στο διάολο έκανα;
-Δεν πιστεύω αυτό που μόλις έγινε!
-Ολα θα πάνε καλά.
Δεν πιστεύω ότι το έκανε αυτό!
-Ολα είναι καλά.
-Δεν είναι καλά! Καθόλου καλά!
Καλημέρα.
Δεν ενοχλούν τα κατοικίδια, έτσι;
Σάρα, λυπάμαι.
Νοιάζομαι πολύ για σένα.
Πρέπει να είμαι η φωνή
της λογικής τώρα.
Ο Κέβιν είναι υπέροχος.
Είναι τέλειος!
-Ναι, το ξέρω.
-Τον είδα σήμερα το πρωί...
Επρεπε να δεις το πρόσωπό του,
ήταν τόσο θλιμμένο.
Θέλω να πιστεύω ότι αυτό
είναι προσωρινό, σωστά;
-Μπεθ...
-Απλά λέω ότι είναι καλό παιδί
και σ' αγαπάει πολύ.
-Το κατάλαβα, το κατάλαβα.
Κατάλαβα ότι είναι υπέροχος και
επίσης κατάλαβα ότι παντρεύεσαι
και αυτό είναι πολύ...
-Δεν έχει σχέση μ' αυτό.
Απλά λέω ότι δεν είμαι σίγουρη
πως καταλαβαίνεις τι σκέφτομαι.
Εντάξει, δοκίμασέ με.
Εντάξει.
Είμαι ευτυχισμένη.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Ξέρω ότι δεν είμαι
ευτυχισμένη τώρα,
όχι αυτήν τη στιγμή,
αλλά γενικότερα.
Είμαι πολύ ευτυχισμένος άνθρωπος.
Πολύ χαρούμενη και θετική.
Μπορεί να είμαι ο πιο χαρούμενος
και θετικός άνθρωπος
που γνώρισες ποτέ σου, σωστά;
Εντάξει.
Και... δεν ξέρω.
Οταν μετακόμισα μαζί του,
όταν άρχισα να το σκέφτομαι,
ένιωσα τόσο...
-Ναι! Ετσι ένιωσα!
-Τί είναι αυτό;
Και δε λέω ''ξεπέρασα τον Κέβιν,
ποιος είναι, δε με νοιάζει''.
-Βρίσκεις δικαιολογίες τώρα.
-Οχι.
Και δεν είναι καλές.
Ηρθε η ώρα να ωριμάσεις.
Ελα τώρα, μην αρχίζεις.
Τί φοβάσαι τόσο;
Φοβάμαι ότι θ' ακούγομαι
σαν εσένα, ψυχοπαθή.
Αυτό είναι αγένεια.
Δεν ξέρω.
Δε θέλω ν' αρχίσω να λέω πράγματα
που θα ανεβάσουν τους τόνους
και μετά θα πω πράγματα
που θα μετανιώσω
και για τα οποία θα πρέπει μετά
να ζητήσω συγνώμη. Δε θέλω.
Θέλω να πάμε να φάμε κάτι
που μας κάνει κακό
κι εσύ να με συμπονέσεις.
Αυτό είναι όλο.
Θα φάω κάτι που κάνει
κακό μαζί σου.
-Τέλεια!
-Αλλά δεν έχει συμπόνια. Λυπάμαι.
Πώς φέρνετε βιβλία εδώ;
Με μουλάρι;
-Γεια.
Δεν κοιτούσα τον πισινό σου.
Κι εδώ λέει ότι
το έστειλαν στις 28.
Πάει καιρός.
Μετακομίζω σ' ένα σπίτι
πολύ κοντά σ' εσένα.
Πώς ξέρεις που μένω;
Δεν μπορούσες να βρεις
κάτι πιο μυστηριώδες;
Θαλάσσια Βιολογία.
-Τώρα θα πάρω το μάστερ μου.
-Μπράβο σου!
Δεν υπάρχει κάποιο βιβλιοπωλείο στο
πανεπιστήμιο για βρεις όλα αυτά
τα περίεργα βιβλία,
αντί να έρχεσαι εδώ;
Εσύ δε δουλεύεις στο
βιβλιοπωλείο του πανεπιστημίου.
Εσύ τι σπουδάζεις;
Τίποτα.
Σπούδαζα βιβλιοθηκάριος,
αλλά δεν το τελείωσα ποτέ.
Βιβλιοθηκάριος.
Η επιστήμη των βιβλιοθηκών.
Πότε είναι το πάρτι
για τα καλορίζικα;
Τι εννοείς, το πάρτι
Μετακομίζεις, έτσι δεν είναι;
-Μετακομίζεις με τον...
-Κέβιν;
Οχι. Δεν ήσουν εκεί.
Δεν είδες...
Οχι, αυτό τελείωσε.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Αν θες βοήθεια στα καλορίζικα
του σπιτιού σου...
Δε χρειάζεται να είναι ολόκληρο
πάρτι, μπορεί να είναι...
Ναι, θα σε πάρω.
Δε θες το τηλέφωνό μου;
-Είναι στον υπολογιστή.
-Επιστήμη των βιβλιοθηκών.
Τι ευγενική και εξυπηρετική
υπάλληλος. Σοβαρά!
-Εξαιρετική εξυπηρέτηση πελατών.
-Δε χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
-Είμαι η υπεύθυνη.
-Καλή δουλειά.
Θέλω να προσπαθήσεις να δώσεις
μια καλή παράσταση απόψε, εντάξει;
Ξέρω ότι είναι χάλια, αλλά για
την επόμενη ώρα και 15 λεπτά,
ας προσπαθήσουμε
να διασκεδάσουμε, εντάξει;
Τουλάχιστον να πουλήσουμε μερικές
μπλούζες, να βγάλουμε λεφτά.
Κατάλαβες;
Μπλούζες;
Συγνώμη, κατάλαβες τι εννοώ.
Ελα.
-Θαυμάσια συναυλία.
-Ευχαριστώ.
Ηταν τέλεια. Φοβόμουν
ότι θα το ακυρώνατε.
Γιατί αυτό;
Είδα τι έγινε στο Λος ’ντζελες.
Ησουν εκεί;
-Γεια σας!
-Γεια!
Θέλω να σου πω κάτι.
Ελα, πιες αυτό.
Σκεφτόμουν να κάνω μια
ομαδική έκθεση τέχνης,
αλλά αντ' αυτού θα είναι
μια έκθεση μόνο δική σου.
-Τί πράγμα;
-Ναι. Στην υγειά μας.
-Δεν είναι καλή ιδέα.
-Είναι.
-Ιζαμπέλ, μην το κάνεις.
-Σου αξίζει.
-Οχι, δεν το αξίζω.
-Θα κάνω ό,τι θέλω.
-Είσαι τρελή! Τρελή!
-Το ξέρω.
Ο Κέβιν και ο ’ντριου
δε θα παίξουν στο γάμο, έτσι;
Φυσικά και θα παίξουν,
γιατί όχι;
Δεν το έχω συζητήσει
από εκείνη τη μέρα.
Σάρα!
Ο Κέβιν θα παίξει σόλο κατά
τη διάρκεια της τελετής,
γιατί ο ’ντριου προφανώς δε
θα μπορεί και μετά οι Γούλφμπερντ
θα παίξουν μετά. Αργά. Την
τελευταία ώρα του ανοιχτού μπαρ.
Και την Σάρα δεν την πειράζει;
Κάτσε να τσεκάρω.
Σάρα!
-Σάρα!
-Μπεθ, ναι;
Η Μισέλ έχει μια ερώτηση
για τους Γούλφμπερντ.
-Οχι, όχι.
-Σοβαρά.
Δε σε πειράζει αν ο Κέβιν παίξει
μουσική στον γάμο, έτσι;
Οχι, φυσικά.
Βλέπεις; Η Σάρα μπορεί
να έχει προσωπικό θέμα,
προσωρινή αμηχανία, αλλά
τα παραμερίζει, σαν ενήλικας.
Ναι, αλλά πως λες να νιώθει
εκείνος γι' αυτό;
Καλή ερώτηση.
Σάρα! Σάρα!
-Μπεθ, ναι;
-Πώς λες να νιώθει ο Κέβιν γι' αυτό;
-Για το να παίξει στον γάμο;
-Ναι!
Δεν έχω ιδέα πως νιώθει ο Κέβιν.
-Μπορείς να του τηλεφωνήσεις;
-Μπεθ!
-Είναι σημαντικό!
-Θες να του τηλεφωνήσω;
-Συζητάγαμε κάτι!
-Ναι!
Δε θέλω να του τηλεφωνήσω, Μπεθ.
Βάλε το αγόρι σου να το κάνει.
Ισως θα είναι καλό να του
μιλήσεις. Μια καλή δικαιολογία.
Λέγαμε για κάτι που έχει
ενθουσιάσει τη Σάρα...
Δεν ψάχνω για δικαιολογία...
Πώς σου ήρθε;
Τί πράγμα;
Δεν ψάχνω δικαιολογία για να
του τηλεφωνήσω. Ευχαριστώ.
-Προσπαθούμε να το λύσουμε.
-Τέλειος συγχρονισμός Μπεθ.
Να λυθεί μια και καλή.
Συγνώμη, ήταν απαράδεκτο.
Ηπια μερικά ποτά με αλκοόλ.
Πώς είσαι;
Προσπαθώ να σε προλάβω.
-Μετακόμισες;
-Ναι. Δεν έχω ξεπακετάρει.
Καλό αυτό.
Εννοώ... μπράβο.
Ετσι θα είναι τώρα;
Τί εννοείς;
Θέλω να είναι το τελευταίο
μεγάλο πράγμα...
-Με αγχώνεις!
-Δεν το κάνω.
Παντρεύομαι!
Το μόνο που έκανα ήταν
να μετακομίσω, ξέρεις;
-Το ξέρω!
-Δεν κάνω τίποτα.
Το ξέρω.
Ξέρεις κάτι;
Αν θες να κάνεις, λάθη,
δικά σου τα λάθη, όχι δικά μου.
Και πρέπει να το σεβαστώ αυτό.
-Τί συμβαίνει;
-Είναι καλά;
-Ναι, είναι μια χαρά.
-Κουρασμένη.
-Είμαι κουρασμένη.
-Θα την πάω εγώ.
-Θες να φύγουμε;
-Ναι, σε παρακαλώ, πάμε.
-Σίγουρα μπορείς;
-Μπορώ.
Μπορεί.
Μπορείς.
Σάρα...
-Ξύπνα, φτάσαμε.
-Ωραία, ευχαριστώ.
-Δεν κάνει τίποτα.
-Που με έφερες, ήταν ωραία.
Οχι!
Τί είναι τόσο αστείο;
Δεν είναι αυτό το σπίτι μου.
Δε μένω πια εδώ.
Εδώ είναι το σπίτι του Κέβιν.
Μόνο.
Συγνώμη, δεν το συνειδητοποίησα.
Δεν έχω έρθει στο καινούριο σπίτι.
-Ας φύγουμε.
-Το ξέρω, δεν πειράζει.
Οχι, όχι. Εχω κλειδί.
Θα πάω εδώ.
-Θέλω να πάω εδώ.
-Οχι!
-Γιατί όχι;
-Σάρα!
Τί είναι; Δεν είναι εδώ!
-Ιζαμπέλ, δεν είναι εδώ.
-Δεν είναι καλή ιδέα.
Είναι σε περιοδεία. Θέλω να
κοιμηθώ σ' ένα αναπαυτικό κρεβάτι.
Το κρεβάτι μου είναι χάλια,
το δικό του είναι αναπαυτικό,
μυρίζει αντρίλα. Το θέλω
για ένα βράδυ. Ποιός νοιάζεται;
-Σάρα;
-Τί είναι;
Δεν είναι καλή ιδέα. Θα ήμουν
κακή φίλη, αν σε αφήσω να πας.
-Μπες στο αμάξι...
-Οχι, είσαι καλή Ιζαμπέλ.
Κανείς δε θα στο στερήσει αυτό.
Ποτέ! Είσαι τόσο καλή.
Γεια σου Κέβιν.
Τί κάνεις;
Καλά είμαι.
Είμαι εξαιρετικά.
-Τί κάνεις εδώ;
Εσύ πες πρώτος.
Ακύρωσα...
Ακυρώσαμε την περιοδεία, γιατί...
Ημουν πολύ...
Ημουν πολύ... χάλια.
Αυτό είναι...
Αυτό ακούγεται απαίσιο.
Πέρασα να πάρω κάτι.
-Αλήθεια, γι' αυτό ήρθες;
-Ναι.
Πήρα μια σακούλα ψωμάκια
και την άνοιξα...
Εβγαλα ένα, το έκοψα
και συνειδητοποίησα
ότι δεν έχω φρυγανιέρα
και ήρθα να την πάρω.
Ναι.
Είσαι πιο ευτυχισμένη;
Γιατί αν είσαι...
Θα σ' αφήσω να φύγεις.
Είσαι πιο ευτυχισμένη;
Ναι.
Φύγε.
Απλά φύγε.
Εντάξει.
Μπισκότα!
-Αλήθεια;
-Πειράζει;
Καθόλου!
Θα έλεγα ότι αυτό το σπίτι
είναι καλορίζικο.
Καλά Χριστούγεννα!
-Τί είναι αυτό;
-’νοιξέ το.
Ευχαριστώ που μαγείρεψες.
Τέλεια!
Το βιβλίο που πλήρωσα και
παρήγγειλα πριν 2 μήνες!
Σωστά!
Θεώρησα ότι θα σ' αρέσει.
Είναι αυτό που ήθελα πάντα.
-Θες να χορέψουμε;
-Ναι.
Βοήθησέ με.
Ωραίες κινήσεις.
Εντάξει, εντάξει.
Αναθεματισμένο κάθαρμα!
Είσαι τόσο γλυκιά.
Μακάρι να μπορούσα
να σε φιλήσω τώρα.
Τώρα.
Τί είπες;
Γιατί δεν το κάνεις;
Πρέπει να φανώ κύριος.
Τι μας λες
Μόλις βγήκες από μια σχέση.
Μη με παρεξηγήσεις,
το θέλω πολύ.
Αλλά θα ήταν αναισθησία
εκ μέρους μου.
-Κι αν σε φιλούσα εγώ;
-Μασάω μπισκότο.
Μόλις τελειώσεις.
Ετσι νιώθεις όταν φιλάς
το κορίτσι του βιβλιοπωλείου.
Δεν ξέρω τι κάνω.
Το ξέρω και γι' αυτό...
Θα φύγω.
Γιατί ξέρεις τι θα συμβεί
μετά τα φιλιά.
Ελπίζω να μου τηλεφωνήσεις.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Θα έλεγα ότι δεν έχουμε κάνει καν
τα μισά. Αλλά έχουμε την τούρτα,
τα λουλούδια, τον DJ...
-DJ;
Δε θα πάρουμε DJ.
Τον έκλεισα χθες.
Γιατί το έκανες;
Δε χρειαζόμαστε DJ,
θα έπαιζα μια λίστα τραγουδιών
με το i-Pοd μου.
Είπες ότι δε θες
να συμμετάσχεις, έτσι...
Ναι, αλλά η μουσική είναι
το πάθος μου.
Δε θέλω κάποιον να παίζει
το ''ΥΜCΑ'' στον γάμο μου.
-Μπορούμε να του το πούμε.
-Σε ποιον;
-Στον DJ.
-Ναι, στον DJ.
Πόσα μας χρεώνει;
Δώσε μου τον αριθμό του και
θα τον πάρω να το κανονίσω.
Την επόμενη φορά
που θα είμαι μόνος...
Θα είναι είτε αφού πεθάνει
η Μπεθ...
Είτε αφού πεθάνω εγώ.
Ναι.
Κρίμα!
Εχω τόσους φίλους,
που τελείωσαν το σχολείο
και έπιασαν τρελές δουλειές
και βγάζουν τόσα λεφτά...
Αλλά κανείς τους δεν είναι
ευτυχισμένος.
Παραπονιούνται συνεχώς,
κυρίως για τον χρόνο.
''Δεν έχω χρόνο να κάνω τίποτα.
Δεν έχω χρόνο να σε δω''.
Με κάνει σκέφτομαι ότι...
Οι φιλοδοξίες είναι υπερτιμημένες.
Εγώ δουλεύω σ' ένα
χάλια βιβλιοπωλείο, έτσι;
Μερικές φορές νιώθω ότι ίσως έχω
βρει το νόημα της ζωής,
πολύ περισσότερο από εκείνους.
Συν τα βιβλία.
-Βιβλία!
-Σωστά.
-Τα βιβλία είναι υπέροχα.
-Είναι υπέροχα.
Ποια είναι η ιστορία σου, κύριος;
Ξέρω ότι δεν είχαν ωκεανό
στο Κάνσας Σίτι.
-Αλήθεια, δεν έχει;
-Δεν έχει. Δεν πήραν.
Γι' αυτό παθιάστηκα μ' αυτόν.
Και τα κύματα είναι τρελά!
Το να ελέγχονται από το φεγγάρι
είναι τρελό.
Οντως.
Είναι παρόμοιο μ' αυτό που έλεγες
εσύ κατά κάποιον τρόπο,
γιατί νιώθω ότι τα θαλάσσια ζώα
ζουν την υπέρτατη ζωή.
Μπορούν απλά να επιπλέουν και
δεν έχουν κάπου να πάνε.
Πρέπει να ανησυχούν να
μην τα φάνε οι καρχαρίες.
Συμπονώ πολύ τους καρχαρίες.
Αν ήξεραν πόσο κακούς
τους θεωρούμε, θα έλεγαν
''Φίλε δε φταίω εγώ που γεννήθηκα
με τεράστια δόντια και όρεξη''.
Οι καρχαρίες πρέπει να φάνε.
Το βρίσκω πολύ όμορφο.
Ετσι είναι ζωή...
-Ακούγομαι πολύ ηλίθιος τώρα.
-Οχι.
Ακούγεσαι αξιαγάπητος τώρα.
Είναι υπέροχο που νοιάζεσαι
τόσο για κάτι.
Αλήθεια;
Ναι.
Πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Τί ώρα σχολάς;
Θέλω να βεβαιωθώ ότι
δεν ξεπερνάω τα όρια.
-Ποια όρια;
-Ξέρεις.
Ξέρεις, τα όρια...
Περίμενε, είσαι σίγουρη;
Είσαι όντως σίγουρη;
Θέλω να κάνουμε σεξ τώρα.
Είναι αρκετά σαφές αυτό;
Σάρα, εννοώ...
Σε βρίσκω πολύ όμορφη.
Βγάλε τα ρούχα σου!
Συναγερμός στύσης.
-Σε σκουντάω.
-Μ' αρέσει.
Χαίρομαι πολύ που χώρισες
με το αγόρι σου.
Περίμενε, δεν ήταν σωστό
αυτό που είπα τώρα.
Δεν πειράζει.
Κι εγώ χαίρομαι.
Θεέ μου!
Είσαι τόσο καλός σ' αυτό.
Δεν είσαι;
Αλήθεια...
Με πηδάς.
Μ' αρέσεις πάρα πολύ Τζόναθαν.
Κι εμένα μ' αρέσεις πολύ, Σάρα.
-Τζόναθαν;
-Ναι;
Εχεις ένα τεράστιο πέος.
Στοίχημα 50 δολάρια ότι θα έρθει
στο γάμο με τον Κέβιν.
Και οι δύο θα απαντήσουν ότι θα
φέρουν συνοδούς και πριν το γάμο
θα ξανασμίξουν και θα πρέπει
να πληρώσουμε δύο επιπλέον πιάτα.
Ελπίζω να γίνει αυτό.
-Κατά φωνή.
-Ποιός;
''Πώς είναι αυτός;
Οχι, μη μου πεις''.
Ποιο το νόημα να στείλει
κανείς αυτό το μήνυμα;
-Ευχαριστούμε. Γεια σας!
-Γεια.
Μπεθ.
-Από δω ο Τζόναθαν.
-Γεια.
-Τί κάνεις;
-Καλά. Από δω ο ’ντριου.
Γεια σου, φίλε. Τί κάνεις;
Χαίρομαι που σας γνωρίζω, παιδιά.
Εχουμε ξανασυναντηθεί.
Πού σ' έχω γνωρίσει;
Εχεις δίκιο.
Θέλω να δω κάθε συγκρότημα που
το όνομά του έχει σχέση με λύκο.
Είδα τους Γούλφμπερντ την
προηγούμενη φορά που παίξατε εδώ.
-Είσαστε τέλειοι, παρεμπιπτόντως.
-Είδες το τελευταίο σόου μας;
Ναι.
Στεναχωρήθηκα που δεν ξαναβγήκατε
στη σκηνή λόγω κάποιου.
Λυπάμαι. Ζητάω συγνώμη.
Σε θυμάμαι.
Δηλαδή ξέρεις ότι της έκαναν
πρόταση γάμου,
πριν έξι εβδομάδες;
-Ναι, εκεί ήμουν.
-Αυτό το διαπιστώσαμε.
-Και ξέρεις ότι ήταν μαζί...
-Δύο χρόνια;
-Περισσότερο.
-Ναι, περισσότερο.
-Πάνω από δύο χρόνια.
-Το έχουμε ξεπεράσει αυτό.
-Ναι, έχουμε κάνει και σεξ.
-Τι λέτε γι' αυτό;
-Θα φάμε σε λίγο.
-Εχεις δίκιο, συγνώμη.
-Να μην ξανασυμβεί.
Αυτό είναι τρελό!
Δε θέλω να το ξαναπώ, αλλά
συνειδητοποιείς ότι αυτό σε κάνει...
Εφήμερη σχέση;
Ναι, το ξέρω. Χάλια είναι.
Νιώθω ότι έχω...
Τρεις ακόμα εβδομάδες;
-Δύο. Το πολύ!
-Δύο; Μόνο;
Δύο, το πολύ.
-Ξέρετε τη Σάρα.
-Ναι, την ξέρουμε.
Το σκέφτηκα και αποφάσισα ότι
προτιμώ να είμαι μαζί της,
μαζί σου, τώρα και να ζήσω έναν
καταστροφικό χωρισμό στο μέλλον,
απ' το να μην είμαι
μαζί σου καθόλου.
Για μένα, αξίζει.
Θεέ μου!
Είσαι καλά;
Μόλις έχυσα κρασί
στον καβάλο μου.
-Δεν μπορώ να στο τρίψω, αλλά...
-Θα ήταν ανάρμοστο.
Θες να χύσουμε κι εμείς κρασί
πάνω μας για συμπαράσταση;
-Θα ένιωθες καλύτερα;
-Κάτι τέτοιο θα έλεγα εγώ, φίλε.
Καλή τύχη με τη φροντίδα
της άρρωστης βίδρας.
Ευχαριστώ.
Σάρα, θα έρθεις μαζί μου στον
σχεδιαστή τσαντών δώρων, σωστά;
-Πότε;
-Αύριο το πρωί. Σε ρώτησα.
-Αύριο είναι το ρεπό μου.
-Το ξέρω. Γι' αυτό το κανόνισα.
Θες να πάμε με την Μπεθ στον
σχεδιαστή τσαντών δώρων;
-Ναι, φυσικά.
-Μπορείς να πας μόνη σ' αυτό, έτσι;
-Δεν είναι τόσο σημαντικές.
-Σοβαρά, θα έρθω.
Δεν έχω κάτι άλλο,
θα είναι υπέροχα.
Μιλάς σοβαρά;
Περίεργο, αλλά μ' αρέσει.
Δεν κάνει πλάκα, θέλει να έρθει.
Μη νιώθεις πίεση,
δεν πειράζει φίλε.
Μα, θα πάω.
Εντάξει, νομίζω πως τελειώσαμε.
Κύριος, αυτό ήταν αγένεια.
Συγνώμη.
Ποιό ήταν αγένεια;
Αυτό που είπες για
τις τσάντες δώρων.
Τί είπα;
Οτι δε νοιάζεται κανείς.
Εντάξει, συγνώμη.
Εγώ νοιάζομαι.
Και θέλω να νοιάζεσαι κι εσύ.
-Για τις τσάντες δώρων;
-Για όλα! Για τον γάμο.
Μερικές φορές νιώθω ότι
δεν είναι σημαντικό για σένα.
-Οχι μερικές φορές, συνέχεια.
-Περίμενε λίγο.
Πήρα την απόφαση να περάσω
την υπόλοιπη ζωή μου μαζί σου,
μήνες πριν σκεφτώ να στο ζητήσω.
-Εντάξει, έτσι...
Περίμενε. Ο γάμος θα σημαίνει
πολλά για μένα.
Θα σημαίνει πάρα πολλά.
Μάλλον θα κλάψω στην τελετή,
γιατί είμαι κότα. Παντρεύεσαι
μια κότα, για να ξέρεις.
Αλλά δεν είναι αυτό.
Για μένα είναι ένα πάρτι.
Είναι ένα μεγάλο πάρτι
για να γιορτάσουμε εμάς.
Είναι πολύ δουλειά,
ειδικά με τα λεφτά που έχουμε.
Κι όταν δείχνεις αδιάφορος,
με πληγώνεις.
Ξέρεις ότι η Σάρα δε νοιάζεται,
η μαμά μου δε βοηθάει,
είμαι μόνη μου.
Θα είναι ο καλύτερος γάμος
στην ιστορία της ανθρωπότητας.
Είμαστε μια ομάδα, το ξέρεις;
Εχεις δίκιο.
Κι όταν έχεις δίκιο,
έχεις δίκιο.
Εχω δίκιο.
Πέρα από το ατύχημά μου,
δε σε ντρόπιασα πολύ;
Οχι, δε με ντρόπιασες.
Η Μπεθ με ντρόπιασε, αλλά
αυτό δεν είναι καινούριο.
Πειράζει να πω ότι την βαρέθηκα;
Οχι, αλλά γιατί περνάς τόσο χρόνο
μαζί της αφού σ' ενοχλεί;
Τι άλλο να κάνω;
Μερικές φορές οι φίλοι σου αλλάζουν
και είναι άθλιο, αλλά το ξεπερνάς.
Ναι, αλλά δεν ξεπερνάς
την αδερφή σου.
Είναι αδερφή σου;
Τί πράγμα; Ναι.
-Δε μου το είπες αυτό.
-Στο είπα. Η Μπεθ είναι αδερφή μου.
-Είναι απίστευτο.
-Είναι τόσο περίεργο.
Απίστευτο, είναι τρελό.
Μ' άρεσε ο τύπος.
Ναι, ο Τζέρεμι ήταν απίθανος.
Ο Τζόναθαν.
Σωστά.
-Τζόναθαν. Δεν ήταν κακός.
-Νιώθω άσχημα.
Θα του κάνει την καρδιά
εκατομμύρια κομματάκια.
Πολλά περιοδικά γράφουν
για ''πράσινους γάμους''.
''Πώς να μειώσετε
το γαμήλιο αποτύπωμά σας''.
-Αυτό είναι ηλίθιο.
-Νομίζω ότι πρέπει να το κάνουμε.
Εντάξει.
Εχουμε ήδη το οργανικό φαγητό,
δε νομίζω ότι πειράζει τόσο.
-Τί τρέχει μ' εσένα;
-Γιατί; Τί έκανα;
Κυριολεκτικά, τί τρέχει μ' εσένα;
Είσαι πολύ τέλειος.
Κάτι πρέπει να υπάρχει.
Ενα σημαντικό πρόβλημα
που δε μου έχεις πει ακόμα.
Κάτι υπάρχει.
Τί είναι;
Εντάξει.
Θυμάσαι που μίλαγες
για τον γάμο πριν;
Ναι.
-Δεν πιστεύω σ' αυτόν.
-’ντε!
Αυτό ήταν ατύχημα.
Δεν ήθελα να σε χτυπήσω
τόσο δυνατά.
-Δεν πειράζει.
-Συγνώμη.
Αυτό είναι τρελό.
Ούτε εγώ πιστεύω στον γάμο.
Αλήθεια;
Νόμιζα ότι θα έλεγες κάτι
πολύ χειρότερο απ' αυτό.
-Γιατί δεν πιστεύεις στον γάμο;
-Λοιπόν...
Από τότε που χώρισα...
Να το! Χώρισες.
Αυτό εννοούσα. Είσαι χωρισμένος.
Είναι κακό αυτό;
Τί έγινε;
Δεν έγινε κάτι συγκεκριμένο.
Δεν έγινε κάποια μεγάλη μάχη.
Εκείνη απλά...
Απλά δεν ήθελε πια
να είναι μαζί μου.
Και χαίρομαι που έγινε πέρσι
κι όχι στα 40 μου.
Είναι καλό.
Χαίρομαι που έγινε.
Ακούγεται πολύ τρελή σκύλα.
Δεν ήταν σκύλα.
Θεέ μου! Γιατί είσαι τόσο
καλός συνέχεια;
Σταμάτα να είσαι τόσο καλός.
Τί κάνεις;
-Δεν κάνω τίποτα.
-Τί κάνεις;
-Τί είναι;
-Τίποτα.
Τί είναι;
Το πουλί σου έχει γεύση κρασιού.
Ολα τα λάθη που έχω κάνει...
Μ' έφερε κοντά σου...
Τώρα μου λείπεις.
Θα μου λείψεις αυτό
το σαββατοκύριακο.
Κι εμένα.
Συγνώμη.
Τί κάνεις;
-Ερχεται η αδερφή μου τώρα.
-Το τώρα, δεν είναι ακριβώς τώρα.
Είναι.
Πόσοι νομίζεις
ότι κάνουν σεξ τώρα;
Θέλω να σταματήσεις.
Παίρνει πάλι.
Παίρνει για να πει
ότι είναι στο δρόμο.
Τί πράγμα;
-Παίρνει για να πει...
-Σάρα;
Σάρα!
-Θεέ μου!
-Πηδιέστε;
-Γεια σου Μπεθ.
-Γεια σου Τζόναθαν.
Φερντ;
Φέρντιναντ;
-Φέρντιναντ;
-Ελα κορίτσι μου!
Κορίτσι;
-Σάρα, θ' αργήσουμε!
-Δε βρίσκω τη γάτα. Τι θες;
Δε βρίσκουμε την Φέρντιναντ.
Δεν μπορείς να χάσεις το γαμήλιο
πάρτι της αδερφής σου.
Ξέρω ότι ανησυχείς.
Δεν έχω κάτι να κάνω,
θα ψάξω να την βρω.
Δεν έχει ξαναβγεί έξω,
ποτέ στη ζωή της.
Το ξέρω, είναι μια χαρά.
Πήγε σε μια μικρή περιπέτεια.
Εντάξει. Θεέ μου!
Θα μου δώσεις κλειδί;
Ναι.
Σου δίνω ένα κλειδί τώρα.
-Θα στο δώσω όταν γυρίσεις.
-Εντάξει.
-Ελα!
-Συγνώμη, Μπεθ.
Προσπάθησε να διασκεδάσεις,
εντάξει;
-Μπεθ;
-Ναι;
Αλήθεια τώρα;
Γεια σας!
Τώρα που πρόκειται να παντρευτώ
και κάνω τα βήματά μου στο
να κάνω δική μου οικογένεια,
νιώθω τυχερή που είχα εσάς
ως πρότυπα στη ζωή μου.
Μαμά, ο τρόπος που αγαπιέστε
με τον μπαμπά αποτελεί έμπνευση.
Σας έβλεπα μαζί καθώς μεγάλωνα...
Πάντα το ήθελα αυτό.
Να έχω ό,τι κι εσείς.
Και τώρα το να μπορώ να το μοιραστώ
με τον μέλλοντα σύζυγό μου...
''Σύζυγο''!
Είναι απίθανο.
Και δεν το θεωρώ δεδομένο.
Γι' αυτό, στην υγειά μας.
-Μαμά;
-Επιστρέφω αμέσως.
Καλή τύχη.
-Πώς ήταν Σάρα;
-Μια χαρά.
Η Μπεθ είναι πολύ ευτυχισμένη.
Δεν είναι πάντα εύκολο, έτσι...
Σάρα...
Θέλω τη συμβουλή σου για κάτι.
Εντάξει.
Η μαμά σου κι εγώ...
Δεν παίρνουμε διαζύγιο.
Αλλά θα περάσουμε
μερικούς μήνες χωριστά.
Μπέντζι...
Δεν πειράζει.
Είναι απαίσιο, αλλά...
Θα μπορούσε να είναι χειρότερα.
Δεν ξέρουμε...
Δε θέλουμε να το κρύψουμε
από κανέναν.
Αλλά δεν ξέρουμε αν είναι η σωστή
στιγμή να το πούμε στην αδερφή σου.
Δεν έχει γυρίσει ακόμα.
Ο Φέρντιναντ, η θηλυκή γάτα,
δεν έχει γυρίσει.
Πρέπει να δεις τις αφίσες όμως,
είναι αστείες.
-Αν έχεις νέα, θα με πάρεις;
-Φυσικά.
Τζόναθαν...
Ναι;
Το εκτιμώ πολύ.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν κάνει τίποτα, αγάπη.
Θα τα πούμε αύριο.
Σ' αγαπώ.
Περίμενε, είπες ότι...
Δε χρειάζεται να το πεις κι εσύ,
δεν πειράζει.
Εντάξει.
Συγνώμη.
-Θα τα πούμε αύριο.
-Εντάξει.
Μπεθ;
Κοιμάσαι;
Οχι, τί τρέχει;
-Πού πήγες;
-Πότε;
Εφυγες στη μέση του πάρτι.
Το ξέρω, γι' αυτό θέλω
να σου μιλήσω.
Ξέρεις, θέλω να είναι ξεχωριστό.
Και θέλω να είσαι ενθουσιασμένη.
Αλλά θέλω να είσαι αληθινά
ενθουσιασμένη,
δε θέλω να σου πω εγώ
να είσαι ενθουσιασμένη.
Είμαι ενθουσιασμένη, αλήθεια.
Ξέρω ότι νομίζεις
πως είναι λάθος.
Οχι, δε νομίζω ότι είναι λάθος.
-Δε νομίζω ότι είναι...
-Ισως ζητάω πολλά.
Μην το σκέφτεσαι καν.
Δε νομίζω ότι είναι λάθος.
Καταλαβαίνω γιατί νιώθεις έτσι
και λυπάμαι.
Βασικά νομίζω ότι είναι υπέροχο.
Ειλικρινά νομίζω ότι είναι υπέροχο
που έχεις κάποιον που αγαπάς
και σ' αγαπάει πολύ.
Και δε το αμφισβητείς ούτε για
ένα λεπτό. Είναι απίστευτο.
Απλά είμαι απασχολημένη.
Πρώτα ο Κέβιν, τώρα ο Τζόναθαν.
Δεν έχει σημασία.
Θα είμαι καλύτερη σ' αυτό.
Εντάξει.
Σ' ευχαριστώ.
’ντε πηδήξου!
Σκέφτομαι για τη συνολική
αισθητική του τραπεζιού,
το στήσιμο του τραπεζιού,
αλλά μετά...
Οχι ακριβώς, αλλά τα χρώματα
των λουλουδιών να 'ναι πιο φωτεινά.
Μπορώ να σου δείξω κάτι;
Εντάξει. Τί ακριβώς...
Είναι καλή ώρα τώρα;
Φαίνεται καλά, ήρεμα.
Τώρα δεν είναι καλή στιγμή
για μένα.
-Συγνώμη.
-Οχι, έχεις δίκιο.
Αλήθεια, συγνώμη.
-Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω εδώ.
-Δεν πειράζει. Πώς είσαι;
Δεν είμαι καλά.
Θες να μιλήσουμε;
Θέλω να πάω σπίτι μου.
Φυσικά.
Είναι κανείς εδώ;
Γεια σου, αγάπη μου.
Εγώ είμαι.
Βάζω στοίχημα ότι τρώει
ψητό κοτόπουλο τώρα
στα πόδια μιας ηλικιωμένης
κυρίας. Ορίστε.
Απλά δεν έχει δει
τις αφίσες ακόμα.
Ηθελα να έχω το διαμέρισμα
δικό μου απόψε.
Ναι.
-Πειράζει;
-Φυσικά όχι.
Εχει φαγητό στον φούρνο.
Να το βγάλεις όταν χτυπήσει
ο χρονοδιακόπτης.
-Δε θες να καεί το σπίτι σου.
-Εντάξει.
Είναι λαζάνια.
Εντάξει.
-Ναι, σου έφτιαξα λαζάνια.
-Ναι, θα το βγάλω.
Εντάξει.
Παρακαλώ.
Συνολικά, πώς το νιώθεις;
-Σάρα;
-Ναι;
Μ' αρέσει αυτό. Είναι ωραίο.
Πώς θα σου φαινόντουσαν
οι τιράντες;
Για πρακτικούς λόγους.
Κι εγώ το σκέφτηκα.
-Πάω να δω πίσω.
-Υπέροχα. Ευχαριστώ.
Και περίπου στην ίδια τιμή.
Υπουλη.
Ξέρεις, νομίζω ότι όλα
τα νυφικά μοιάζουν
με ωραία διπλωμένες
χαρτοπετσέτες...
Αλλά είσαι απίστευτη.
Πολύ όμορφη.
Σ' ευχαριστώ.
Αυτό είναι τέλειο!
-Μήπως είναι φαρδύ;
-Μπορούμε να το στενέψουμε.
-Πότε είναι ο γάλος είπαμε;
-Σε οκτώ μήνες, ίσως λιγότερο.
-Σάρα, καλή ιδέα.
-Οκτώ μήνες είναι πολύ χρόνος.
Δε νομίζεις ότι είναι
πολύ φουσκωτό;
-Είναι καλό αυτό.
-Ο γαμπρός θα το λατρέψει.
Πρέπει να περάσω.
-Απλά πρόσεχε.
-Σάρα!
Σάρα, τί στο διάολο;
-Δεν μπορώ να γίνω παράνυμφός σου.
-Τί εννοείς;
Είναι την πρώτη εβδομάδα
του Φεβρουαρίου, σωστά;
Ο γάμος σου είναι την πρώτη
εβδομάδα του Φεβρουαρίου.
Ναι.
Τότε θα είναι οι μέρες μου.
-Είμαι έγκυος.
-Αυτό δεν είναι αστείο.
Δεν κάνω πλάκα, πίστεψέ με.
Είσαι έγκυος;
Δεν ξέρω...
-Τα έκανα θάλασσα.
-Ναι, τα έκανες.
Μπεθ; Θέλω να μου σταθείς
σαν αδερφή μου τώρα.
Ναι, λες και κάθε φορά που
σου δίνω συμβουλές, με ακούς.
Προσπαθώ!
Είναι αδύνατον να σου μιλήσω.
-Δεν μπορείς να κάνεις μωρό.
-Το ξέρω!
-Δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
-Σοβαρά;
Πώς θα φροντίσεις άλλον άνθρωπο;
Ούτε γάτα δεν μπορείς να φροντίσεις!
-Εχω εντυπωσιαστεί.
-Ευχαριστώ πολύ.
Μπορώ να σε ρωτήσω
μερικά πράγματα;
Εχεις κανένα bΙοg;
-Γράφω σ' ένα φόρουμ τέχνης.
-Δε μιλάς σοβαρά. Αλήθεια;
-Γεια! Τί κάνεις;
-Εσύ τί κάνεις;
-Δεν το είχα δει αυτό.
-Είναι το αγαπημένο μου.
Λες να πάω...
Να πάω να της μιλήσω;
Ναι. Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Τι πιστεύει, υποθέτω ο πρώην σου,
γι' αυτά;
Πιστεύει ότι είναι εκπληκτικά.
Πώς είναι ο συγχρονισμός μου;
-Γεια! Ηρθες.
-Φυσικά.
Από δω ο Κέβιν.
Από δω ο Τρέβορ κι ο Τζόναθαν.
-Γεια Τζόναθαν, είμαι ο Κέβιν.
-Είμαι ο Τρέβορ.
Τρέβορ.
Γεια.
Είναι τρελό! Εχω φρικάρει.
-Γεια! Συγνώμη που άργησα.
-Γεια. Πώς πάει;
Είναι απίστευτο.
Είναι σαν αληθινή γκαλερί.
-Είναι αληθινή γκαλερί.
Πού είναι η Μπεθ;
Φιλί
-Τί ώρα είναι
-Τί μέρα είναι
Ξέρω ότι δεν τα πάτε καλά τώρα,
αλλά δεν ήρθε καν απόψε.
-Το ξέρω, αλλά...
-Δεν πρέπει να είναι έτσι.
Γεια σου, φίλε. Φεύγω.
-Γεια σου και αντίο.
-Αντίο.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ πολύ που ήρθες.
Φυσικά.
-Θα τα πούμε.
-Ναι, θα τα πούμε.
Συγνώμη που σε ζάλισα.
Ξέρω ότι έπρεπε να είσαι μέσα
να μιλάς με τον κόσμο.
Ευχαριστώ που άκουσες
τα εσώψυχά μου.
Δεν πειράζει.
-Να σε καθαρίσω;
-Ευχαριστώ.
Θα περάσω την υπόλοιπη ζωή μου
μ' αυτό το κορίτσι.
Ναι.
Αυτό το υπέροχο κορίτσι.
Μερικές φορές είναι δύσκολο
να το θυμάμαι.
Δεν είσαι σ' ένα συγκρότημα;
Συγνώμη.
Οχι, εκείνο το συγκρότημα
Γουλφ-κάτι, σωστά;
Με πέρασες για κάποιον
άλλον, νομίζω.
-Οχι, σ' έχω δει.
-Εξαφανίσου από μπροστά μου!
Δεν ήξερα τι να περιμένω,
αλλά ήταν απίθανο.
Ησουν απίστευτη απόψε.
-Τζόναθαν;
-Ναι;
Θες να πάμε να φάμε κάτι;
Βασικά...
Θέλω λίγο χρόνο να σκεφτώ
κάποια πράγματα.
Λίγο χρόνο μόνη μου.
Εντάξει.
-Με χωρίζεις;
-Οχι. Οχι.
-Είναι ο Κέβιν, είσαι...
-Οχι. Ελα τώρα.
Εκανα κάτι;
Κάθε άλλο, όχι.
Οχι, είσαι καταπληκτικός.
Καταπληκτικός.
Από τους πιο υπέροχους άντρες
που έχω γνωρίσει ποτέ.
Αλήθεια, το εννοώ.
Ναι.
Το ένστικτό μου μού λέει να
χαμογελάσω και
να πω ότι όλα είναι μια χαρά.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Γιατί έχω βρεθεί εκεί που είσαι.
Η μόνη διαφορά είναι ότι αυτός
που χρειάζεσαι εσύ,
στέκεται ακριβώς μπροστά σου.
-Τζόναθαν...
-Τί φοβάσαι;
Σάρα, σοβαρά, τί φοβάσαι;
Το να είσαι μαζί μου
δε θα σε αλλάξει.
Απλά θέλω λίγο χρόνο μόνη μου.
Αυτό είναι όλο.
Σ' αγαπάω, Σάρα,
αλλά αυτά είναι...
Αυτά είναι σαχλαμάρες.
Εντάξει, ξέρεις...
Δε θέλω να είμαστε έτσι.
Δεν μπορώ να πω ότι
δε με προειδοποίησες.
Πώς ήταν;
Ηταν υπέροχα.
Επρεπε να είχες έρθει.
Μπεθ...
Εσύ κι εγώ...
Εσύ κι εγώ θα γίνουμε
οικογένεια σύντομα.
Ναι.
Δε θέλω στην οικογένειά μου να
φέρονται ο ένας στον άλλον έτσι.
Δε θέλω ποτέ να σου φερθώ έτσι
και όταν κάνουμε παιδιά,
δε θέλω να απορροφηθούν
τόσο στις ζωές τους
που να μην μπορούν να σταθούν
ο ένας στον άλλον.
Εντάξει.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Ο τρόπος που συμπεριφέρεσαι τώρα
δεν είναι το κορίτσι
που ερωτεύτηκα.
Καληνύχτα.
Μισό λεπτό.
Θεέ μου!
Γεια σου.
Γεια. Τί κάνεις εδώ;
Ηθελα να σε ξαναδώ.
’κου, Κέβιν.
Είμαι πολύ κουρασμένη τώρα.
Αφού σε είδα απόψε,
δεν μπορούσα να πιστέψω
ότι δεν είμαστε μαζί πια.
Μπορούμε να τα πούμε οποιαδήποτε
άλλη στιγμή; Σε παρακαλώ...
Ηρθες στο σπίτι μου μεθυσμένη.
Σειρά μου τώρα.
Δεν είναι άσχημο.
Πού είναι η Φέρντι;
Φέρντι!
Δεν ξέρω.
Λοιπόν...
Απλά δε βγάζει νόημα.
Το σκεφτόμουν.
Το σκεφτόμουν πολύ
και δε βγάζει νόημα.
Δε χρειάζεται να ζούμε μαζί.
Μπορούμε να ζούμε και
και σε διαφορετικούς πλανήτες,
σωστά; Δεν έχει σημασία.
Κέβιν, πρέπει να το ξεπεράσεις.
-Οχι! Δεν...
-Ναι.
Ημασταν καλά μαζί.
Εσύ το ξέρεις αυτό,
εγώ το ξέρω αυτό,
εσύ το ξέρεις αυτό.
Ημασταν καλά.
Και τα θαλάσσωσα.
Απλά τα θαλάσσωσα.
Αλλά κι εσύ τα έκανες θάλασσα
γιατί τα πέταξες όλα.
Αλλά δεν πειράζει...
γιατί σ' αγαπάω.
-Κέβιν...
Και μπορούμε να ξαναγίνουμε
όπως ήμασταν παλιά.
Μπορούμε να ξαναγυρίσουμε
πίσω, Σάρα. Σ' αγαπάω πολύ.
Είμαι έγκυος.
Μπορώ να προσφερθώ.
Μπορώ να φερθώ υπεύθυνα.
Δε χρειάζεται να ζούμε
μαζί, αλλά...
Δεν είναι δικό σου.
Είσαι σίγουρη;
-Είσαι σίγουρη;
-Δεν είναι δικό σου.
Θα σε δω εκεί.
Σας έχουμε σημειώσει
για την 10η Φεβρουαρίου.
Σωστά.
Κάποια πράγματα που πρέπει
να πούμε. Την ώρα του γάμου,
ποιά τελετουργικά θα γίνουν
στην τελετή σας
και το θέμα της προκαταβολής.
Ο αρραβωνιαστικός μου
δεν έχει έρθει ακόμα.
Κατάλαβα. Είναι καθ' οδόν;
-Εδώ είσαι!
-Γεια. Ησουν μέσα.
Μόλις ξεκινήσαμε.
Θα το κάνουμε;
Περίμενε.
Το καλοκαίρι, το φθινόπωρο,
δε θα είμαστε εκεί, θα το χάσουμε.
Κι αυτό επειδή θα παραγγέλνουμε
τιραμισού ή κάτι άλλο,
το οποίο μισώ.
Πώς αποφασίσαμε το τιραμισού;
Η μήπως είναι 1993;
Τι λες;
Οταν παντρευτούμε...
Δε θέλω...
...να είναι έτσι.
Δε θέλω να νιώθω έτσι.
Συγνώμη.
Αυτά που είπα χθες
ήταν λίγο σκληρά.
Είχες τόσο δίκιο.
Επρεπε να τ' ακούσω.
Νομίζω ότι είσαι τέλειος.
Κι εσύ δεν πας πίσω, κυρία μου.
Πρέπει να το κάνουμε τώρα αυτό;
Δε χρειάζεται να κάνουμε
τίποτα που δε θέλουμε.
Εντάξει;
Το σόου θα ξεκινήσει σε 1 0 λεπτά.
Προσοχή επισκέπτες.
Το σόου ξεκινά σε 1 0 λεπτά.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Πού είσαι τώρα;
Ξέρετε τη διεύθυνση εδώ;
Συγνώμη.
Δεν τα κάνω αυτά.
Δε χτυπάω τον κόσμο.
Δεν πειράζει φίλε.
Δε σε κατηγορώ.
Αν ήμουν στη θέση σου...
Δε θα έκανα αυτό, αλλά
θα ήμουν κι εγώ θυμωμένος.
Είναι απίστευτος άνθρωπος.
-Είναι.
-Είναι τόσο καλός άνθρωπος.
-Είναι η καλύτερη.
-Ναι.
Είναι η καλύτερη στο
να ραγίζει καρδιές.
-Κάτσε να το πάρω αυτό.
-Ευχαριστώ.
Εμπρός;
Ναι.
Αυτό είναι υπέροχο.
-Τέλεια, εντάξει.
-Τί είναι;
Σίγουρα.
Σάρα;
Οχι, Σάρα, από δω.
Εχουμε μια ερώτηση
για την ασφάλειά σου.
Δεν είμαστε στο δίκτυο και ο
γιατρός δεν είναι ο παθολόγος σου,
αλλά τα καλά νέα είναι ότι
αν δε σε καλύπτει,
τότε μπορεί να εκπέσει
από τον φόρο σου.
Εντάξει...
Εγώ το έκανα αυτό, έτσι;
-Οχι, Μπεθ, όχι.
-Λυπάμαι πολύ.
-Δεν πειράζει. Κι εγώ λυπάμαι.
Θα αναβάλλουμε τον γάμο.
Μπορείς να κάνεις το μωρό σου.
Δεν το εννοούσα έτσι.
Θεέ μου, συγνώμη.
-Είμαστε σε μια κλινική εκτρώσεων.
-Το ξέρω, Θεέ μου, το ξέρω.
Δεν ξέρω τι κάνω.
-Είμαι τόσο ανεύθυνη.
-Οχι!
Κι εγώ είμαι. Και οι δύο
χάλια είμαστε, δεν πειράζει.
Σάρα;
Συγνώμη, είμαστε απασχολημένες
με το κλάμα για να κάνουμε έκτρωση.
Μπορείτε να περιμένετε λίγο;
Λοιπόν, άκου πως έχει.
Δε χρειάζεται να αποφασίσεις
τώρα.
Κι επίσης δε χρειάζεται
να το κάνεις μόνη.
Εχεις τη μαμά, τον μπαμπά,
έχεις εμένα, εντάξει;
Δεν είσαι μόνη.
Ευχαριστώ.
-Σ' αγαπάω, Μπεθ.
-Το ξέρω.
Θέλω να ξέρεις ότι συμπονώ
την κατάστασή σου.
Εχω τσαντιστεί που
δεν είσαι χάλια.
Ευχαριστώ.
Μην ξεχάσεις να πάρεις τη μαμά
και τον Μπέντζι.
Δε θα το ξεχάσω.
Αλλά φρόντισε να μιλήσεις
στον Μπέντζι.
Κοίτα.
Θεέ μου, η Φερντ!
Τί έπαθε το πρόσωπό του;
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ.
Εντάξει, είμαι καλά.
Γεια.
Συγνώμη, αλλά πονάει.
Θεέ μου, συγνώμη!
-Αυτή η πλευρά είναι καλύτερα.
-Αυτή εδώ;
Τζόναθαν...
ΑΠΟΔΟΣΗ - ΠPΟΣΑPΜΟΓΗ
Προσκεφαλά Χαρά